結論：FQAとユーザーを紐付けして、ｆQAのindexで管理者のみ見えるメニューを出す。

＜作業＞
ユーザーはたくさんのFAQ持ってる
FAQはユーザーに属する
user_idは管理者のものになる


🔸考えたこと
FQAの編集は管理者のみ

＜編集項目＞
・ 追加 #new/create
・削除 #destroy
・ 内容編集 #edit/update

Mypage＃indexで管理者のみFAQ編集メニューが出る。
今はFAQ追加だけがある。

FAQの編集にする？
FAQ＃indexは全ユーザーが閲覧できる。
ここで編集・追加・削除ができるようにするには、
管理者のみに絞る必要があるからFAQにユーザーとの紐付けが必要。
↓
管理者のマイページから直接編集画面へ飛ぶようにして
FAQのindexに編集ページを持たせない

管理者マイページ
・FAQ追加　→ faqs#new
・FAQ編集　→ faqs#edit
・FAQ削除　→ faqs#destroy 

ただ、管理者マイページに戻らないと編集・加筆修正できないの面倒臭かった。
追加・編集・削除後は一応一覧に戻って確認したい。
そうなるとFAQをユーザーと紐づけて、管理者だけ見えるメニューをつける方がいい。

＜作業＞
user has_many faqs
faq belongs_to user

faqsにuser_idカラムの追加をする
user_idは全て管理者のもの。管理者だけが加筆編集できるから。

とはいえとりあえず管理者メニューに編集、削除追加してみる

削除はfaq.idが特定された状態にないといけない。
各記事の後ろに普通は編集・削除がある。
一般ユーザーにはindexとshowしか見せない
管理者はnew/edit、edit画面で削除つければいいか

編集するにもidがいる。だからやっぱりFQAにユーザー持たせてユーザーだけ見えるようにするか。